Repository: Peppe-/bov-adoc
Catalog: docbook/translations/*/chapter-components.po
Languages: zh_cn

source: The <classname>Upload</classname> component has an overall <literal>v-upload</literal> style. The upload button has the same structure and style as a regular <classname>Button</classname> component.
zh_cn: <classname>Upload</classname> 组件的最外层样式为 <literal>v-upload</literal>. 上传按钮的 HTML 元素结构与样式都与通常的 <classname>Button</classname> 组件一样.

source: The <classname>ProgressBar</classname> component allows displaying the progress of a task graphically. The progress is specified as a floating-point value between 0.0 and 1.0.
zh_cn: <classname>ProgressBar</classname> 组件可用来显示某个任务的执行进度. 进度以 0.0 和 1.0 之间的浮点数值来表示.

source: The Progress Bar Component
zh_cn: ProgressBar 组件

source: To display upload progress with the <classname>Upload</classname> component, you can update the progress bar in a <interfacename>ProgressListener</interfacename>.
zh_cn: 要显示 <classname>Upload</classname> 组件上传文件的进度, 你可以在 <interfacename>ProgressListener</interfacename> 监听器中更新 ProgressBar 的状态.

source: When the position of a progress bar is done in a background thread, the change is not shown in the browser immediately. You need to use either polling or server push to update the browser. You can enable polling with <methodname>setPollInterval()</methodname> in the current UI instance. See <xref linkend="advanced.push"/> for instructions about using server push. Whichever method you use to update the UI, it is important to lock the user session by modifying the progress bar value inside <methodname>access()</methodname> call, as illustrated in the following example and described in <xref linkend="advanced.push.running"/>.
zh_cn: 如果在后台线程中变更了 ProgressBar 的进度位置, 这个变化不会立即显示到浏览器中. 你需要使用客户端轮询技术或服务器端 PUSH 技术来更新浏览器端状态. 你可以使用当前 UI 实例的 <methodname>setPollInterval()</methodname> 方法打开轮询功能. 关于服务器端 PUSH 功能的使用方法, 详情请参见 <xref linkend="advanced.push"/>. 无论你使用哪一种方法来更新 UI, 很重要的一个问题是要锁定用户 Session, 方法是在 <methodname>access()</methodname> 调用之内修改 ProgressBar 的值, 如下例所示, 这个问题的详情请参见 <xref linkend="advanced.push.running"/>.

source: Indeterminate Mode
zh_cn: 模糊模式

source: In the indeterminate mode, a non-progressive indicator is displayed continuously. The indeterminate indicator is a circular wheel in the built-in themes. The progress value has no meaning in the indeterminate mode.
zh_cn: 在模糊模式下, 会连续不断地显示一个进度不明的指示器. 在内建的 Theme 中, 模糊模式的指示器是一个圆环形. 进度值在模糊模式下是无意义的.

source: Indeterminate Progress Bar
zh_cn: 模糊模式下的 ProgressBar

source: Doing Heavy Computation
zh_cn: 高负荷计算

source: The progress indicator is often used to display the progress of a heavy server-side computation task, often running in a background thread. The UI, including the progress bar, can be updated either with polling or by using server push. When doing so, you must ensure thread-safety, most easily by updating the UI inside a <methodname>UI.access()</methodname> call in a <interfacename>Runnable</interfacename>, as described in <xref linkend="advanced.push.running"/>.
zh_cn: 进度指示器常用来表示服务器端的高负荷计算工作的进度状况, 这个计算通常运行在后台线程中. UI, 包括 ProgressBar, 可以使用客户端轮询技术或服务器端 PUSH 技术来更新. 此时, 你必须确保线程安全, 最简单的方法是在 <interfacename>Runnable</interfacename> 接口的发起的 <methodname>UI.access()</methodname> 调用之内更新 UI, 详情请参见 <xref linkend="advanced.push.running"/>.

source: In the following example, we create a thread in the server to do some "heavy work" and use polling to update the UI. All the thread needs to do is to set the value of the progress bar with <methodname>setValue()</methodname> and the current progress is displayed automatically when the browser polls the server.
zh_cn: 下例中, 我们在服务器端创建一个线程来进行某种 "高负荷工作", 并使用客户端轮询方式来更新 UI. 线程所需要做的只是使用 <methodname>setValue()</methodname> 方法设置 ProgressBar 的值, 当浏览器向服务器发起轮询时, 当前的进度就会自动显示出来.

source: The example is illustrated in <xref linkend="figure.components.progressbar.thread"/>.
zh_cn: 上例的运行结果见 <xref linkend="figure.components.progressbar.thread"/>.

source: Doing Heavy Work
zh_cn: 执行高负荷工作

source: The progress bar has a <literal>v-progressbar</literal> base style. The animation is the background of the element with <literal>v-progressbar-wrapper</literal> style, by default an animated GIF image. The progress is an element with <literal>v-progressbar-indicator</literal> style inside the wrapper, and therefore displayed on top of it. When the progress element grows, it covers more and more of the animated background.
zh_cn: ProgressBar 的最外层样式是 <literal>v-progressbar</literal>. 动画部分是 <literal>v-progressbar-wrapper</literal> 样式元素的背景图, 默认是一个动画 GIF 图片. 进度是 wrapper 内的一个 <literal>v-progressbar-indicator</literal> 样式的元素, 因此显示在 wrapper 的顶部. 当进度元素增长时, 它会越来越多地将背景动画图片覆盖住.

source: In the indeterminate mode, the top element also has the <literal>v-progressbar-indeterminate</literal> style. The built-in themes simply display the animated GIF in the top element and have the inner elements disabled.
zh_cn: 在模糊模式下, 顶层元素还带有 <literal>v-progressbar-indeterminate</literal> 样式. 内建的 Theme 只在顶层元素中简单地显示一个动画 GIF, 然后将下层元素全部禁用.

source: The <classname>Slider</classname> is a vertical or horizontal bar that allows setting a numeric value within a defined range by dragging a bar handle with the mouse. The value is shown when dragging the handle.
zh_cn: <classname>Slider</classname> 是一个垂直条或水平条, 用户可以使用鼠标拖动其中的滑块, 即可在指定的范围之内设定一个数值. 鼠标拖动滑块时, 会显示对应的数值.

source: <classname>Slider</classname> has a number of different constructors that take a combination of the caption, <emphasis>minimum</emphasis> and <emphasis>maximum</emphasis> value, <emphasis>resolution</emphasis>, and the <emphasis>orientation</emphasis> of the slider.
zh_cn: <classname>Slider</classname> 有很多不同版本的构造器, 这些构造器接受以下参数的组合: 标题, <emphasis>最小</emphasis>值, <emphasis>最大</emphasis> 值, <emphasis>精度</emphasis>, 以及 slider 的 <emphasis>方向</emphasis>.

source: Slider Properties
zh_cn: Slider 的属性

source: Minimum value of the slider range. The default is 0.0.
zh_cn: Slider 可选择的数值范围最小值. 默认为 0.0.

source: Maximum value of the slider range. The default is 100.0.
zh_cn: Slider 可选择的数值范围最大值. 默认为 100.0.

source: The number of digits after the decimal point. The default is 0.
zh_cn: 小数点后数字的位数. 默认为 0.

source: The orientation can be either horizontal (<parameter>SliderOrientation.HORIZONTAL</parameter>) or vertical (<parameter>SliderOrientation.VERTICAL</parameter>). The default is horizontal.
zh_cn: 方向可以是水平 (<parameter>SliderOrientation.HORIZONTAL</parameter>) 或垂直(<parameter>SliderOrientation.VERTICAL</parameter>). 默认为水平.

source: As the <classname>Slider</classname> is a field component, you can handle value changes with a <classname>ValueChangeListener</classname>. The value of the <classname>Slider</classname> field is a <classname>Double</classname> object.
zh_cn: 由于 <classname>Slider</classname> 是一个 Field 组件, 你可以使用 <classname>ValueChangeListener</classname> 监听器来处理它的值变更事件. <classname>Slider</classname> Field 的值是 <classname>Double</classname> 对象.

source: You can set the value with the <methodname>setValue()</methodname> method defined in <classname>Slider</classname> that takes the value as a native double value. The setter can throw a <classname>ValueOutOfBoundsException</classname>, which you must handle.
zh_cn: 你可以使用 <classname>Slider</classname> 类的 <methodname>setValue()</methodname> 方法来设置 Slider 的值, 方法参数为 double 类型值. 这个方法可能会抛出 <classname>ValueOutOfBoundsException</classname> 异常, 你必须处理这个异常.

source: Alternatively, you can use the regular <methodname>setValue(Object)</methodname>, which does not do bounds checking.
zh_cn: 或者你也可以使用通常的 <methodname>setValue(Object)</methodname> 方法, 这个方法不会进行值的上下边界检查.

source: shows both vertical (from the code examples) and horizontal sliders that control the size of a box. The slider values are displayed also in separate labels.
zh_cn: 显示了垂直(与上面的示例代码一致) 和水平的 Slider, 这两个 Slider 控制方框的尺寸. Slider 的值也分别显示在 Label 组件中.

source: The <classname>Slider</classname> Component
zh_cn: <classname>Slider</classname> 组件

source: The enclosing style for the <classname>Slider</classname> is <literal>v-slider</literal>. The slider bar has style <literal>v-slider-base</literal>. Even though the handle is higher (for horizontal slider) or wider (for vertical slider) than the bar, the handle element is nevertheless contained within the slider bar element. The appearance of the handle comes from a background image defined in the <emphasis>background</emphasis> CSS property.
zh_cn: <classname>Slider</classname> 组件的最外层样式为 <literal>v-slider</literal>. Slider 条的样式为 <literal>v-slider-base</literal>. 虽然滑块比 Slider 条要更高(对于水平条情况)或更宽(对于垂直条的情况), 但滑块的 HTML 元素还是包含在 Slider 条的 HTML 元素之内. 滑块的外观表现是通过它的 CSS 属性 <emphasis>background</emphasis> 指定的背景图片来实现的.

source: The <classname>Calendar</classname> component allows organizing and displaying calendar events. The main features of the calendar include:
zh_cn: <classname>Calendar</classname> 组件用于组织和显示日历上的事件. 日历的主要功能包括:

source: Monthly, weekly, and daily views
zh_cn: 月单位, 周单位, 日单位的显示模式

source: Two types of events: all-day events and events with a time range
zh_cn: 支持两种事件: 全日事件, 和某个时间范围内的事件

source: Add events directly, from a <classname>Container</classname>, or with an event provider
zh_cn: 所有事件, 直接来自于 <classname>Container</classname>, 或者由 Event Provider 提供.

source: Control the range of the visible dates
zh_cn: 控制可见的日期范围

source: Selecting and editing date or time range by dragging
zh_cn: 通过鼠标拖动来选择或编辑日期/时刻的范围

source: Drag and drop events to calendar
zh_cn: 将事件拖放到日历中

source: Support for localization and timezones
zh_cn: 支持本地化和时区

source: User interaction with the calendar elements, such as date and week captions as well as events, is handled with event listeners. Also date/time range selections, event dragging, and event resizing can be listened by the server. The weekly view has navigation buttons to navigate forward and backward in time. These actions are also listened by the server. Custom navigation can be implemented using event handlers<phrase condition="web">, as described in <xref linkend="components.calendar.customizing"/></phrase>.
zh_cn: 日历中的元素, 比如日期和周的标题, 事件, 用户对它们的操作使用事件监听器来处理. 此外, 日期/时间范围的选择, 事件的拖放, 以及事件长短的变更都可以在服务器端监听. 周单位显示模式带有遍历按钮, 可以将时间向前或向后翻滚. 这些动作也由服务器来监听. 可以使用事件处理器来实现自定义的遍历动作<phrase condition="web">, 详情请参见 <xref linkend="components.calendar.customizing"/></phrase>.

source: The data source of a calendar can be practically anything, as its events are queried dynamically by the component. You can bind the calendar to a Vaadin container, or to any other data source by implementing an <emphasis>event provider</emphasis>.
zh_cn: 日历的数据源实际上可以是任意的对象, 因为日历中的事件是有组件动态请求的. 你可以将日历绑定到一个 Vaadin 容器, 或者实现 <emphasis>Event Provider</emphasis>, 来将日历绑定到任意的数据源.

source: The <classname>Calendar</classname> has undefined size by default and you usually want to give it a fixed or relative size, for example as follows.
zh_cn: <classname>Calendar</classname> 默认尺寸为未定义, 你通常会希望指定一个固定尺寸或相对尺寸, 如下例.

source: After creating the calendar, you need to set a time range for it, which also controls the view mode, and set up the data source for calendar events.
zh_cn: 创建完日历后, 你需要为它设置时间范围, 时间范围同时也控制日历的显示模式, 你还需要为日历中的事件设置数据源.

source: Date Range and View Mode
zh_cn: 日期范围与显示模式

source: The Vaadin Calendar has two types of views that are shown depending on the date range of the calendar. The <emphasis>weekly view</emphasis> displays a week by default. It can show anything between one to seven days a week, and is also used as a single-day view. The view mode is determined from the <emphasis>date range</emphasis> of the calendar, defined by a start and an end date. Calendar will be shown in a <emphasis>monthly view</emphasis> when the date range is over than one week (seven days) long. The date range is always calculated in an accuracy of one millisecond.
zh_cn: Vaadin Calendar 有两种显示模式, 显示哪一种取决于日历的日期范围. <emphasis>周单位显示模式</emphasis> 默认显示一周. 它可以显示一周 7 天之内的信息, 而且它还用作日单位显示. 显示模式由日历的 <emphasis>日期范围</emphasis> 来决定, 日期范围是指日历的开始日期和结束日期. 如果日期范围超过 1 周(7 日), 日历将显示为 <emphasis>月单位显示模式</emphasis>. 日期范围以毫秒为单位进行计算.

source: Monthly view with All-Day and Normal Events
zh_cn: 月单位显示模式, 包含全日事件和通常事件

source: The monthly view, shown in <xref linkend="figure.components.calendar.daterange.monthly"/>, can easily be used to control all types of events, but it is best suited for events that last for one or more days. You can drag the events to move them. In the figure, you can see two longer events that are highlighted with a blue and green background color. Other markings are shorter day events that last less than a 24 hours. These events can not be moved by dragging in the monthly view.
zh_cn: 月单位显示模式, 见 <xref linkend="figure.components.calendar.daterange.monthly"/>, 可以很容易地控制所有类型的事件, 但它最适用于那些持续时间超过 1 日或多日的事件. 你可以拖动事件来移动它. 在图中, 你可以看到两个较长的事件, 显示为蓝色和绿色的高亮背景色. 其他几个标记代表较短的事件, 其持续时间不到 24 小时. 在月单位显示模式中, 这样的事件不可以通过拖动来移动.

source: Weekly View
zh_cn: 周单位显示模式

source: In <xref linkend="figure.components.calendar.daterange.weekly"/>, you can see four normal day events and also all-day events at the top of the time line grid.
zh_cn: 在 <xref linkend="figure.components.calendar.daterange.weekly"/> 中, 你可以看到 4 个通常的日事件, 在时间线表格上方还有全日事件.

source: In the following, we set the calendar to show only one day, which is the current day.
zh_cn: 下面, 我们将日历设置为只显示 1 日, 也就是当前日.

source: Notice that although the range we set above is actually zero time long, the calendar still renders the time from 00:00 to 23:59. This is normal, as the Vaadin Calendar is guaranteed to render at least the date range provided, but may expand it. This behaviour is important to notice when we implement our own event providers.
zh_cn: 注意, 我们上面设置的日期范围长度其实为 0, 但日历仍然会显示从 00:00 到 23:59 的时间. 这是正常的, 因为 Vaadin Calendar 会保证至少显示你指定的日期范围, 但也有可能显示更大的范围. 当我们实现自定义的 Event Provider 时, 一定要注意日历的这种行为.

source: Calendar Events
zh_cn: 日历中的事件

source: All occurrences in a calendar are represented as <emphasis>events</emphasis>. You have three ways to manage the calendar events:
zh_cn: 在日历内发生的一切事情都表达为 <emphasis>事件(Event)</emphasis>. 你有三种方法管理日历内的事件:

source: Add events directly to the <classname>Calendar</classname> object using the <methodname>addEvent()</methodname>
zh_cn: 使用 <methodname>addEvent()</methodname> 方法将事件直接加入到 <classname>Calendar</classname> 对象中

source: Use a <interfacename>Container</interfacename> as a data source
zh_cn: 使用一个 <interfacename>Container</interfacename> 作为数据源

source: Use the <emphasis>event provider</emphasis> mechanism
zh_cn: 使用 <emphasis>Event Provider</emphasis> 机制

source: You can add events with <methodname>addEvent()</methodname> and remove them with the <methodname>removeEvent()</methodname>. These methods will use the underlying event provider to write the modifications to the data source.
zh_cn: 你可以使用 <methodname>addEvent()</methodname> 方法来添加事件, 使用 <methodname>removeEvent()</methodname> 方法删除. 这些方法会使用底层隐含的 Event Provider 来将变更写入到数据源中.

source: Event Interfaces and Providers
zh_cn: 事件的接口和提供者

source: Events are handled though the <interfacename>CalendarEvent</interfacename> interface. The concrete class of the event depends on the specific <classname>CalendarEventProvider</classname> used in the calendar.
zh_cn: 事件通过 <interfacename>CalendarEvent</interfacename> 接口来管理. 具体的 Event 类是什么, 由日历的 <classname>CalendarEventProvider</classname> 来决定.

source: By default, <classname>Calendar</classname> uses a <classname>BasicEventProvider</classname> to provide events, which uses <classname>BasicEvent</classname> instances.
zh_cn: 默认情况下, <classname>Calendar</classname> 使用 <classname>BasicEventProvider</classname> 来提供事件, 这个 Provider 使用 <classname>BasicEvent</classname> 类.

source: Calendar does not depend on any particular data source implementation. Events are queried by the <classname>Calendar</classname> from the provider that just has to implement the <interfacename>CalendarEventProvider</interfacename> interface. It is up to the event provider that <classname>Calendar</classname> gets the correct events.
zh_cn: 日历并不依赖于任何特定的数据源实现类. 事件由 <classname>Calendar</classname> 向 Provider 请求取得, Provider 只需要实现 <interfacename>CalendarEventProvider</interfacename> 接口. 由 Event Provider 负责保证 <classname>Calendar</classname> 得到正确的事件.

source: You can bind any Vaadin <classname>Container</classname> to a calendar, in which case a <classname>ContainerEventProvider</classname> is used transparently. The container must be ordered by start date and time of the events. See <xref linkend="datamodel.container"/> for basic information about containers.
zh_cn: 你可以将任意的 Vaadin <classname>Container</classname> 绑定到日历, 这时会透明地使用 <classname>ContainerEventProvider</classname>. 容器内的数据必须按事件的开始日期/时刻排序. 关于容器, 详情请参见 <xref linkend="datamodel.container"/>.

source: Event Types
zh_cn: 事件的类型

source: A calendar event requires a start time and an end time. These are the only mandatory properties. In addition, an event can also be set as an all-day event by setting the <literal>all-day</literal> property of the event. You can also set the <literal>description</literal> of an event, which is displayed as a tooltip in the user interface.
zh_cn: 日历中的事件需要指定开始时刻和结束时刻. 这只是必须属性. 除此之外, 事件还可以设置 <literal>全日(all-day)</literal> 属性而成为全日事件(All-Day Event). 你还可以设置事件的 <literal>描述信息</literal>, 这个信息会在 UI 中显示为提示信息(Tooltip).

source: If the <literal>all-day</literal> field of the event is <literal>true</literal>, then the event is always rendered as an all-day event. In the monthly view, this means that no start time is displayed in the user interface and the event has an colored background. In the weekly view, all-day events are displayed in the upper part of the screen, and rendered similarly to the monthly view. In addition, when the time range of an event is 24 hours or longer, it is rendered as an all-day event in the monthly view.
zh_cn: 如果事件的 <literal>all-day</literal> 属性为 <literal>true</literal>, 那么事件会永远显示为全日事件. 在月单位显示模式下, 全日事件在 UI 中不会显示开始时刻, 而且会有彩色的背景色. 在周单位显示模式下, 全日事件显示在画面的上部, 显示方式与月单位显示模式类似. 此外, 如果一个事件的时间范围为 24 小时或更长, 它在月单位显示模式下也会以全日事件的方式显示.

source: When the time range of an event is equal or less than 24 hours, with the accuracy of one millisecond, the event is considered as a normal day event. Normal event has a start and end times that may be on different days.
zh_cn: 如果事件的时间范围(以毫秒精度计算)等于或小于 24 小时, 这个事件会被认为是通常的日事件. 通常事件有开始时刻和结束时刻, 这两个时刻可以属于不同的日.

source: Basic Events
zh_cn: 基本事件

source: The easiest way to add and manage events in a calendar is to use the <emphasis>basic event</emphasis> management API. Calendar uses by default a <classname>BasicEventProvider</classname>, which keeps the events in memory in an internal reprensetation.
zh_cn: 在日历中添加和管理事件的最简单方法是使用 <emphasis>基本事件</emphasis> 的管理 API. 日历默认使用 <classname>BasicEventProvider</classname>, 它将事件以某种内部形式保存在内存中.

source: For example, the following adds a two-hour event starting from the current time. The standard Java <classname>GregorianCalendar</classname> provides various ways to manipulate date and time.
zh_cn: 比如, 下例添加一个 2 小时长的事件, 开始时刻为现在时刻. 标准的 Java <classname>GregorianCalendar</classname> 类提供了几种方式来操中日期和时间.

source: This adds a new event that lasts for 3 hours. As the BasicEventProvider and BasicEvent implement some optional event interfaces provided by the calendar package, there is no need to refresh the calendar. Just create events, set their properties and add them to the Event Provider.
zh_cn: 这段代码添加一个持续 3 小时(译注: 看代码貌似应该是 2 小时)的事件. 由于 BasicEventProvider 和 BasicEvent 实现了日历包中的一些额外的事件接口, 因此我们不需要刷新日历. 只需要创建事件, 设置它的属性, 然后添加到 Event Provider 中即可.

source: Getting Events from a Container
zh_cn: 从容器得到事件

source: You can use any Vaadin <interfacename>Container</interfacename> that implements the <interfacename>Indexed</interfacename> interface as the data source for calendar events. The <classname>Calendar</classname> will listen to change events from the container as well as write changes to the container. You can attach a container to a <classname>Calendar</classname> with <methodname>setContainerDataSource()</methodname>.
zh_cn: 你可以使用任意的 Vaadin <interfacename>Container</interfacename> 作为日历事件的数据源, 但容器需要实现 <interfacename>Indexed</interfacename> 接口. <classname>Calendar</classname> 会监听容器中的事件变化, 也会将变化写回到容器. 你可以使用 <methodname>setContainerDataSource()</methodname> 方法将容器绑定到 <classname>Calendar</classname>.

source: In the following example, we bind a <classname>BeanItemContainer</classname> that contains built-in <classname>BasicEvent</classname> events to a calendar.
zh_cn: 下例中, 我们为日历绑定一个 <classname>BeanItemContainer</classname>, 容器中包含的是内建的 <classname>BasicEvent</classname> 事件类.

source: The container must either use the default property IDs for event data, as defined in the <interfacename>CalendarEvent</interfacename> interface, or provide them as parameters for the <methodname>setContainerDataSource()</methodname> method, as we did in the example above.
zh_cn: 容器必须对事件的各种数据使用默认的属性 ID, 这些属性 ID 应该与 <interfacename>CalendarEvent</interfacename> 接口中的定义一致, 否则的话, 应该像上面的示例代码那样, 在 <methodname>setContainerDataSource()</methodname> 方法的参数中指定这些属性 ID.

source: Keeping the Container Ordered
zh_cn: 保证容器内数据的顺序正确

source: The events in the container <emphasis>must</emphasis> be kept ordered by their start date/time. Failing to do so may and will result in the events not showing in the calendar properly.
zh_cn: 容器内的事件 <emphasis>必须</emphasis> 按它们的开始日期/时刻排序. 如果排序不正确, 会导致事件在日历中无法正确显示.

source: Ordering depends on the container. With some containers, such as <classname>BeanItemContainer</classname>, you have to sort the container explicitly every time after you have added or modified events, usually with the <methodname>sort()</methodname> method, as we did in the example above. Some container, such as <classname>JPAContainer</classname>, keep the in container automatically order if you provide a sorting rule.
zh_cn: 排序是由容器决定的. 对于某些容器, 比如 <classname>BeanItemContainer</classname>, 每次你添加事件或修改事件之后都必须明确地排序, 通常是使用 <methodname>sort()</methodname> 方法, 像上面的示例代码那样. 某些容器, 比如 <classname>JPAContainer</classname>, 如果你指定了排序规则, 容器会自动排序.

source: For example, you could order a <classname>JPAContainer</classname> by the following rule, assuming that the start date/time is held in the <literal>startDate</literal> property:
zh_cn: 比如, 假设事件的开始日期/时刻保存在 <literal>startDate</literal> 属性中, 你可以使用以下规则对 <classname>JPAContainer</classname> 排序:

source: Delegation of Event Management
zh_cn: 事件管理的委托

source: Setting a container as the calendar data source with <methodname>setContainerDataSource()</methodname> automatically switches to <classname>ContainerEventProvider</classname>. You can manipulate the event data through the API in <classname>Calendar</classname> and the user can move and resize event through the user interface. The event provider delegates all such calendar operations to the container.
zh_cn: 使用 <methodname>setContainerDataSource()</methodname> 方法将容器设置为日历的数据源, 会自动切换到 <classname>ContainerEventProvider</classname>. 你可以通过 <classname>Calendar</classname> 类中的 API 来操纵事件数据, 用户也可以通过 UI 来移动和拖动事件尺寸. Event Provider 负责将所有的这些日历操作代理到容器中.

source: If you add events through the <classname>Calendar</classname> API, notice that you may be unable to create events of the type held in the container or adding them requires some container-specific operations. In such case, you may need to customize the <methodname>addEvent()</methodname> method.
zh_cn: 如果你使用 <classname>Calendar</classname> API 来添加事件, 注意你有可能无法创建容器所要求的数据类型的事件对象, 对于那些需要特定操作的容器, 你也无法添加事件. 这种情况下, 你可能需要定制 <methodname>addEvent()</methodname> 方法.
